[Music]
[Música]
yes
sí
very good dearest
muy buena queridísimos amante del
gossip lovers how are you well how did
cotilleo qué tal estáis bueno como se ha
Pipi Estrada drop her pants
bajado los pantalones pipi estrada
in front of the TV factory and up
frente a la fábrica de la tele y up ya
everyone has half a dinner what hunger does and
todos media ceno lo que hace el hambre y
needing to bring home the bread and
el necesitar llevar el pan a su casa y
the possibilities are limited no I don't
que las posibilidades sean limitadas no
know if you remember that Pipi Estrada
no sé si recordaréis que pipi estrada
was according to all the same one of the
fue según con todo el mismo una de las
people investigated in Operation
personas investigadas en la operación
Deluxe and when I say investigated I don't
deluxe y cuando digo investigada no me
mean that she's in the bad part but
refiero a que esté en la parte mala sino
in the victim part to tell you the
en la parte de víctima para contaros los
details I'm going to ask you please to
detalles os voy a pedir por favor que os
subscribe to the channel it's completely
suscribas al canal es completamente
free and here you will find out about all the
gratuito y aquí os enteraréis de todo el
good gossip as if it goes on according to what
chisme bueno como si va diciendo según
Pipi Estrada told that
contaba pipi estrada a ese diario
dotcom newspaper he was one of the victims his
puntocom él era una de las víctimas su
lawyer had warned him that he was
abogado le había avisado de que él era
one of the people who were among
una de las personas que estaban entre
those 200 celebrities who had been
esos 200 famosos que habían sido
investigated by this policeman who was
investigados por este policía que se
dedicated to getting into the
dedicaba a meterse en los ficheros
police judicial files of celebrities
judiciales policiales de los famosos
to find out things according to Pepe Estrada it has most
para sacar cosas según pepe estrada muy
likely
probablemente
reached the hands of the  television factory
ha llegado a manos de la fábrica de la
illicitly
tele de forma ilícita
whatsapp conversations that included
conversaciones de whatsapp que incluían
sexual audios and even some
audios sexuales e incluso algunas fotos
intimate photos of pipi estrada naked well it
íntimas de pipi estrada desnudo bien yo
seems to me that pipi estrada has published
me suena que pipi estrada ha publicado
nude photographs but
fotografías desnudos pero sea
completely naked on twitter okay
completamente desnudo en twitter vale
but well looking for them is well I'm not going
pero bueno las buscar es bueno no lo voy
to look for it better I don't prefer I prefer to
a buscar mejor no prefiero prefiero
have my computer clean but it seems to me
tener mi ordenador limpio pero me suena
that on twitter once public or
que en twitter una vez público o
photograph I know that in addition I'm going to tell
fotografía sé que además voy a contar
another episode that maybe you don't
otro episodio que tal vez ustedes no
know but the kids do know
sepáis pero la chavalería si la sabes
because these are things that happen on twitter
porque son cosas que pasan en twitter
okay and on television well I think that he
vale y en la tele pues creo que nos
spoke to us in fact approximately a
habló de hecho hace aproximadamente una
decade ago or maybe a little more it was leaked or
década o tal vez un poco más se filtró o
not more well yes it was leaked because
no más bueno si se filtró porque le
pipi's phone was stolen the point
robaron el teléfono a pipí la cuestión
is that pipi estrada's phone book was leaked
es que se filtró la agenda telefónica de
and it was spread on the internet
pipi estrada y se divulgó por internet
therefore a lot of
por lo tanto se filtraron un montón de
phone numbers of famous people were leaked not only from the
teléfonos de famosos no solamente del
heart but from the world of sport by
corazón sino del mundo del deporte por
the
el propio
prestigious one himself because also in that aspect
prestigioso porque además en ese aspecto
the respected sports journalist well
el respetado periodista deportivo bueno
with his ups and downs of course
con sus más y sus menos por supuesto
there will be many colors no the point
habrá para muchos colores no la cuestión
is that pí de  suddenly he's gone from being
es que pípi de repente ha pasado de ser
one of the non grata characters on
uno de los personajes non gratos en
sálvame because they didn't want to know
sálvame porque es que no querían saber
anything about him to now they've given him a
nada de él a que le han dado un puesto
job there he's quite good he's one
de trabajo ahí es bastante bueno es uno
of the main collaborators now
de los principales colaboradores ahora
that they have a leading role in all the
que tienen protagonismo en todas las
plots every afternoon and also now we just
tramas de cada tarde y además ahora nos
found out that he's the first
acabamos de enterar de que es el primer
contestant confirmed for the new
concursante confirmado para el nuevo
reality show this fall nightmare on the
reality de este otoño pesadilla en la
farm I think it's called not in
granja creo que se llama no en el
paradise it's a style of corrala 2 and
paraíso es un estilo a la corrala 2 y
so on that was broadcast in 2011
demás que en su día se emitió en el 2011
if I'm not mistaken where by the way
si no me equivoco donde por cierto
Antonio de Flores participated no what's
participó antonio de flores no que lo
happening well evidently this has
que pasa pues que evidentemente esto ha
been an agreement so that the pipí would not
sido un acuerdo para que el pipí no se
appear in the case he shamelessly threw it out
persone en la causa echó descaradamente
as it has happened with many other celebrities I am
pues ha pasado con muchos otros famosos
very surprised by the caning they've
a mí me sorprende mucho la caña que le
given to paula echevarría well there's
han dado a paula echevarría que bueno ya
no need to explain it to us you know that
no hace falta nos explique ya sabéis que
I love
me encanta
paula echevarría's husband or
al marido de paula echevarría oa ella
her I think they've also been
misma creo que también la han estado
investigating her and they were victims in
investigando también y eran víctimas en
the de luxe operation and suddenly they
la operación de luxe y de repente la
put her  of
ponen de
coach in the sack in this it is
de coach en el costal en esto
obviously another agreement almost
evidentemente es otro acuerdo casi
certainly these are agreements no listen look well I
seguro estos son acuerdos no oye mira
offer you a job I offer you
pues te ofrezco un trabajo te ofrezco
are agreements so that they do not appear in
son acuerdos para que no se personan en
the cause from the way that is among
la causa desde la manera que está entre
the rules not everyone has to reach
las reglas todos no tienen que llegar a
agreements with everyone so that
acuerdos con todo el mundo para que no
nothing happens to them because even if they get an
les pase nada porque aunque consigan un
agreement with 199 famous people who do not
acuerdo con 199 famosos que no se
appear at the moment that nothing there is
personen en el momento que nada que haya
one that does have forward like for
uno que sí tiene palante como por
example there is not to be that I think is not
ejemplo hay de ni ser que creo que no
willing to get off the donkey they go forward they
está dispuesta a bajarse del burro van
protect themselves against the pull and for
palante se ampara ante el tirón y por
example also the husband of Rosario
ejemplo también el marido del rosario
Mohedano that by forward too or I mean let's
mohedano ese by palante también o sea
see let's see everyone
vamos a ver vamos a ver todo el mundo
has a price and I also tell them they are
tiene un precio y también los digo están
very headed nothing but I believe that
muy en cabeza nada pero yo creo que todo
everyone has a price and in a certain
el mundo tiene un precio y en cierto
way if they offer you something that you cannot
modo si te ofrecen algo que no puede
refuse use look for your life no
rechazar utilice mirar por tu vida no
also it is a scale based on the damage
también es una balanza en base al daño
that they have done to you to what they are
que te han hecho a lo que te están
offering you to replace it I imagine
ofreciendo para reponerlo yo me imagino
that Pipi Estrada will say well let's see
que pipi estrada pues dirá bueno a ver
from me what they got  They released this, they
de mí que lo que sacaron sacaron esto
released that, and they had that, well, it's
sacaron lo otro y tenían aquello bueno
not worth it to me personally, because
no me merece la pena personal me porque
the truth is they didn't do me any harm, they didn't
la verdad no me hicieron un daño que no
do me any harm that affects me, that
me hicieron un daño que yo afecte que me
affects me much in my life, at my age, I don't give a damn, I
afecte mucho en mi vida en edad me la
prefer work, you understand, so
prefiero el trabajo me entendéis así que
nothing has completely lowered his
nada se ha bajado por completo el
pants and we will have him in a 'reality'
pantalón y lo tendremos en un 'reality'
and he will be a character that I think is going to be
y será un personaje que yo creo que va a
quite interesting, I'll tell you that, a
dar bastante juego eso sí os lo digo un
hug, family is reading your
abrazo familia está leyendo vuestras
opinions, please don't disrespect
opiniones por favor no faltes el respeto
any character and see you in the
a ningún personaje y nos vemos en el
next video
siguiente vídeo
[Music]
[Música]